Problema
	selecionar melhor servidor para prover um conteúdo em resposta à requisição de um cliente

Depende de fatores 
	estado de congestionamento da rede
	o que a definição de “melhor qualidade” significa para os clientes
	
Objetivo geral
	prever o comportamento da rede em diversas granularidades
	prever métricas de rede, entre um cliente e um servidor
	relacionadas à qualidade de experiência do cliente ao consumir vídeos 
	
Dataset
	Treinamento
		Dados coletados etnre 06/06 e 20/06
	Teste
		Dados entre 22/6 e 01/07
	2 CLIENTES (BA e RJ) comunicam com 4 SERVIDORES (CE, DF, ES, PI)
	
	DASH
		métricas de Cliente --> Servidor
		Reprodutor de streaming
		a cada 5 min, 15 requisições
		Cada arquivo representa as 15 requisições feitas, intervalados em 5 minutos
		Nome do arq. contém data e hora de quando foram iniciadas, e pasta contém qual o par client-server.
		
		Dados relevantes
			iteration: 0 a 14, qual requisição se trata
			timestamp pra cada requisição
			connect_time: time required by connect() to complete, which can be an approximation of the minimum RTT, measured in seconds.
			elapsed: time elapsed since before sending the HTTP request for the segment until the HTTP response body is fully received, measured in seconds.
			rate: bitrate of the segment (in kbit/s), i.e. video quality.
			received: number of bytes received.
		No final, resumo com ticks e timestamps (aparentemente irrelevante)
		
	RTT
		Originados do MonIPE
		Round-Trip Time entre clientes e servidores (tempo total ida e volta da req)
		Nome do arq. contém qual é o par client-server
		Dados relevantes
			timestamp (inicio)
			val (10 medições)
				Histograma de 10 RTTs (em ms)
				Significa quantas dessas 10 requisições foram finalizadas aprox. naquele valor chave em ms
			
	Traceroute
		Originados do MonIPE
		Ponto de vista do SERVER respondendo uma requisição
		Dados
			timestamp (inicio)
			val (sequencia de interfaces visitadas e suas medições)
				 ttl: time to live, index da subrota naquela req
				 query: Sempre 1, ignorar
				 success: se foi bem sucedido ou nao. Sempre 1. Ignorar.
				 hostname: nome da subrota visitada (podemos relacionar aqui com os outros datasets?)
				 rtt: roundtrip time daquela subrota
				 
Desafio
	Entrada
		Um par Client-Server
		para um intervalo de tempo [ti, tf]
			Conjunto de medidas DASH
			Medidas RTT
			Medidas Traceroute
	Saída	
		Prever a média e o desvio padrão do `rate` (bitrate) nas requisições de DASH p/ as 2 próximas medições
			i.e.: id_teste --> mean_1, stdev_1, mean_2, stdev_2
	